# Проект по прогнозированию заработной платы на основе навыков

## Описание проекта
Данный проект представляет собой модель прогнозирования заработной платы на основе навыков и других факторов, используя алгоритм CatBoost. Модель обучена на датасете, содержащем информацию о заработной плате, опыте работы, типе занятости, регионе и других признаках.

## Структура проекта
- `catboost_info/`: Директория с информацией о модели CatBoost.
- `images/`: Директория с изображениями, созданными в процессе анализа данных.
- `catboost_model.cbm`: Файл, содержащий обученную модель CatBoost.
- `catboost_model_params.txt`: Файл с параметрами модели CatBoost.
- `column_names.txt`: Файл со списком названий колонок из датасета.
- `inference.py`: Файл с кодом для выполнения инференса (прогнозирования) на основе модели.
- `requirements.txt`: Файл с перечисленными зависимостями и их версиями, необходимыми для запуска проекта.
- `research.ipynb`: Jupyter Notebook с исследовательским анализом данных, обучением модели и оценкой результатов.

## Запуск проекта
1. Установите необходимые зависимости из файла `requirements.txt` с помощью команды:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

2. Запустите Jupyter Notebook `research.ipynb`, чтобы ознакомиться с исследовательским анализом данных, обучением модели и оценкой результатов.

3. Используйте файл `inference.py`, чтобы выполнить инференс (прогнозирование) на основе обученной модели. Измените переменные в коде для задания значений переменных и навыков. Запустите скрипт с помощью команды:
   ```
   python inference.py
   ```

## Примечания
- Проверьте пути к модели и файлам данных, чтобы они соответствовали структуре вашей директории.

Желаем успехов с вашим проектом!
